دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
[الحلقة 15]
سأجد طريقة
لسداد ثمن القبر لك.
لا حاجة لذلك.
أنا مدين لك بذلك.
حول وفاة العم ما...
أنا المسؤول عن ذلك.
لقد كنت أنا الذي دفعته إلى الشدائد.
لا تضع الأمر بهذه الطريقة.
نحن جميعا نشعر بالأسف
حول ما حدث
الى العم ما.
خذ هذا مرة أخرى.
هل لا تزال تريد قطع العلاقات معنا؟
لم نكن على نفس المسار أبدًا.
ولكن لدينا نفس العدو
شين شنغ هي.
هل تقصد السيد دو؟
لقد عقدت بالفعل اتفاقًا مع العم ما.
كان من المفترض أن ينقل بضائع مزيفة
للعرض
من أجل تشتيت انتباه الشرطة.
لم أتوقع أن يكون السيد دو
أن يكون ليو ليبو مرافقًا للبضائع.
لقد فعل ذلك فقط لتصعيد الوضع،
والتي كلفت العم ما حياته في النهاية.
دووزاي،
الكثير مما تراه حقيقة
قد لا يكون صحيحا.
في الواقع، لقد قرروا بالفعل
للتضحية بمن كان في تلك الشاحنة.
كل ما أردته
كان الهدف هو إعادتك أنت ومو لانج.
هل تعلم
لماذا ذهبوا إلى التطرف؟
لماذا؟
لأنهم قتلوا مو لانغ بالفعل.
لم يكن لديهم النية مطلقًا لإجراء معاملة.
لقد أخذوا بضائعنا
وقتل رجلاً منا.
يجب علينا الانتقام.
دوزاي.
لو كان الأمر متروكًا لك،
هل تسمح لهم بالهروب؟
كيف تريد الانتقام؟
دعونا نتكاتف
لسحق
شين شنغ هي، تجارة المخدرات.
كيف؟
أنت مخترق.
هناك الكثير مما يمكنك فعله.
كيف تعرف أنني مخترق؟
[تم إكمال الكود]
انه يكره المخدرات.
ربما تكون البضاعة قد دمرت من قبله.
كانت قيمتها مائة مليون.
سأقتله
ليس قريبا.
لماذا؟
سيكون عونا لنا.
لقد أخبرني Four-Eyes بذلك.
إنه ليس سرا على أية حال.
ماذا تريدني أن أفعل؟
لقد ترك لي مو هايدونغ
حسابًا على الويب المظلم.
لكن شين شنغ هي أمسك بها.
أحتاج إلى شخص يمكنه الوصول إلى الويب المظلم
لاستعادة هذا الحساب بالنسبة لي.
لن أساعدك في تجارة المخدرات.
فكر في الأمر مرتين يا فتى.
في الرواية التي تركها لي مو هايدونغ،
هناك مبلغ من المال.
فقط بهذه الأموال
هل سيكون لدي نفوذ أكبر
ضد شين شنغ هي؟
دووزاي،
هذه ليست طريقة للتصرف.
أنت لا تزال شابا
لذلك نحن الاثنين لن نلومك.
ولكن فكر في هذا.
لن نحصل على الأموال فقط،
بل انتقم لعائلتنا أيضًا.
سأستأجر خدمة القرصنة الخاصة بك.
ماذا تقول؟
قل نعم يا دوزاي.
يمكنك الحصول على الانتقام
وكسب المال بهذه الطريقة.
أليس من النادر الحصول على صفقة جيدة كهذه؟
كل ما يمكنك التفكير فيه هو المال.
بالمال
نستطيع أن نسدد له ثمن القبر.
أنا أثق بالسيد لوه.
سأعمل معه.
ماذا عنك؟
هل أنت على متن الطائرة؟
قيادة الشاحنة هذه الأيام
يمكن أن تكسب أكثر من 10000 دولار شهريًا.
فهل تريد أن تصبح سائق شاحنة أيضًا؟
سأربح أموالاً أكثر منه
إذا تمكنت من أن أصبح واحدًا منهم.
أنا قريب جدًا من تحقيق
أكثر من 10000 دولار شهريًا.
كل ما أحتاجه هو شاحنة واحدة.
لقد اتخذت قراري.
سنذهب إلى جنوب شرق آسيا أولاً،
أستطيع أن أكون سائق سيارة أجرة.
لا تقلق، أنا سائق جيد.
تريد أن تذهب إلى المدرسة، أليس كذلك؟
سأوفر لك ذلك.
سوف نقود
حياة سعيدة
كعائلة!
أب!
لا يمكنك أن تموت!
استيقظ!
انهض يا أبي!
ارقد بسلام يا عمي ما.
أنا على متن الطائرة.
هذه هي الجنة.
هذا هو عالمي.
هذا جميل.
في مثل هذا الوقت القصير،
لقد تمكنت من إنتاج سلع ذات جودة عالية.
السيد مو،
أنت عبقري حقيقي في هذا العمل.
أنت وحدك من يمكنه تحقيق ذلك.
هللويا.
السلامة أولاً.
لا تحضر هذا المدمن إلى هنا بعد الآن.
لا يمكن أن يحدث هذا مرة أخرى.
استمع إلى كلمات السيد مو.
لن أستخدم الطوابع هنا.
دعونا نذهب إلى مكان آخر الليلة.
سننصب خيمة على الجبل
ودعوة فتاة مثيرة.
لا.
اثنين.
تمام!
واحد لا يكفي .
لا بد أن يكون هناك اثنان.
[رسائل جديدة]
سأتواصل مع البريد
في أقرب وقت ممكن.
[متى]
[تسجيل الدخول]
[ليلة بيضاء]
♪ طريق الحياة
متعرج و ملتوٍ ♪
♪ الطقس في البحر غير متوقع ♪
♪ فماذا لو كان علي أن أتذوق
مرارة وحلاوة الحياة؟ ♪
لقد وضعت الطعام هنا!
تعال وقم بإعداد السرير.
انجزها.
♪ الحياة، أوه، الحياة ♪
دووزاي،
خذ هذا المكان
كمنزلك.
عندما تكون متعبًا من العمل،
استلقي واحصل على بعض الراحة.
♪أحلم بالذهاب بعيدًا وحدي ♪
♪ القدر يقرر إذا كنا أغنياء أو فقراء ♪
لي؟
♪ المد والجزر مقدران مسبقًا ♪
لمن يمكنني أن أعطيها أيضاً؟
ستعمل معنا من الآن فصاعدا.
من الأفضل أن تبدو لائقًا.
♪ الفقراء
الذين مروا بالمصائب ♪
ابدأ صفحة جديدة.
ابدأ بداية جديدة.
♪ حاول أن تنظر إلى
ما هو أبعد من الصواب والخطأ ♪
هدفنا هو الحصول على أموال كبيرة.
♪ لماذا تبقى رصينًا بمفردك
عندما يكون هناك كحول؟ ♪
ماذا تعتقد يا دووزاي؟
هل أبدو جيدا؟
♪ أيام الشباب لا تقدر بثمن ♪
هل هذا ضروري؟
غير حساس إلى حد ما.
♪ الحياة، أوه، الحياة ♪
يمين؟
كيف الحال؟
صفحة الويب الخاصة بطريق البلاتينيوم
يبدو مثل
أي منصة تسوق عبر الإنترنت.
لقد تمكنت من الوصول إليه بسهولة.
لا تحاول خداعنا.
تصفح صفحة تجارة المخدرات
على الويب المظلم
ليست مهمة صعبة لإكمالها.
الجزء الصعب هو كيفية التسجيل
وأصبح عضوًا قادرًا على التداول بحرية.
يتمتع طريق البلاتينيوم
بنظام تحقق صارم.
أو كان قد تم إغلاقه بالفعل.
[طريق البلاتين]
هل يمكنك تتبع حساب مو هايدونغ؟
حسابه على مستوى عال جدًا.
لقد تم استخدامه.
لا بد أن يكون هذا من فعل تانغ جينشان.
في قائمة جهات الاتصال،
هناك حساب يسمى Ke Brothers،
والتي تم التحقق منها
كشركة مصنعة لـ LSD.
ثم يقومون بصنع طوابع LSD.
هل يمكنك العثور على عنوانهم؟
[اختراق النظام]
[فشل]
عنوان IP الخاص بهم يتغير باستمرار.
من الصعب تعقبهم.
جهة اتصال أخرى تسمى الصبي الغني،
من تم التحقق منه
كطباخ.
أنظر إلى هذا الشخص.
تمام.
الصبي الغني
هو مجرد فاسق.
لدي فكرة تقريبية.
تفضل.
ماذا لو
استخدمنا ملفًا شخصيًا مزيفًا لفتاة جميلة؟
لخداعه
ليعطينا معلوماته؟
لا أعرف كيف أفعل ذلك.
ولكنني افعل ذلك!
تنحى جانبا!
هذا هو تخصصي.
[الدردشة مع "قاتل"]
هذا الرجل لن يظهر وجهه حتى.
إنه لا يستحق وقتك.
لقد رأيته شخصيا.
متى؟
أخبرني عن ذلك.
ماذا تريد أن تعرف عنه؟
هل هو وسيم؟
إنه بخير.
حسنًا،
هل هو من النوع الهادئ أم من النوع اللطيف؟
هل هو يناسب المثل الأعلى الخاص بك؟
لا تجيب بعد
دعني أخمن.
إنه نوع من الصبيان
الذي يبدو لطيفًا ولطيفًا
لكنها في الواقع مؤذية،
مع بشرة سمراء، أليس كذلك؟
لا.
لماذا نتحدث عن هذا أصلا؟
هل مظهره مهم؟
ما هو المهم أيضًا؟
فإن لم يكن مظهره؟
ما الذي يهم في المواعدة،
غير المظهر؟
الروح؟
بالطبع.
انتظر.
ماذا تتحدث عنه؟
أنا لا أواعد أحدا.
أنا أيضًا
لا أملك علاقة عبر الإنترنت.
إذن لماذا أنت منزعج هكذا؟
هل أبدو منزعجا؟
بمجرد أن دخلت،
لقد لاحظت وجهك العابس.
وكنت تتنهد هكذا...
وهنا تشخيصي.
أنت تظهر الأعراض النموذجية لـ...
هل الأمر خطير لهذه الدرجة؟
أنا...
أنا قلقة عليه قليلاً.
أتساءل كيف حاله.
هل وجد عملا بعد؟
هل سيذهب في الطريق الخطأ؟
يتمسك.
لذلك هذا الرجل
هل هو شخص عاطل عن العمل؟
هذا ليس حكما عادلا.
لقد كانت هذه السنوات صعبة عليه.
زيان،
هل تتوقف عن الشفقة على الآخرين؟
لقد عاش حتى يومنا هذا بدونك.
لماذا أنت منزعج من بعض الأصدقاء عبر الإنترنت؟
سأعطيك فرصة
ليأخذني لتناول اللحوم المشوية.
إذا كنت تريد أن تضيع وقتك وطاقتك،
أهدرها على من يستحقها.
دعنا نذهب لتناول اللحم المشوي.
تعال.
[الدردشة مع "قاتل"]
ماذا حدث؟
لقد سجل الدخول للتو!
ماذا قال؟
[الدردشة مع "اتبع قلبك"]
هل أنت هناك أيها القاتل؟
لقد أرسلت لك صديقتك عبر الإنترنت
للتو رسالة.
إنها تسأل إذا كنت هناك.
هل سمحت لك بتسجيل الدخول إلى حساب اللعبة الخاص بي؟
لماذا انت غاضبة هكذا؟
لقد شعرت بالملل،
لأن الصبي الغني كان غير متصل بالإنترنت.
[الدردشة مع "اتبع قلبك"]
[709 العالم]
[حاسوب]
[إضافة أو تعديل البرامج]
[إلغاء التثبيت] [تعديل]
[هل أنت متأكد من إلغاء تثبيت 709 World؟]
[تحديث البرنامج]
[إضافة أو تعديل البرامج]
إلغاء التثبيت؟
هل تعتقد أنني ملوث؟
لعبتك الثمينة عن طريق تسجيل الدخول،
لذلك أنت تقوم بإلغاء تثبيته؟
القاتل مات الآن.
[الدردشة مع "قاتل"]
لماذا يتصرف بهذه الطريقة المتغطرسة؟
ما هو الشيء العظيم فيه؟
لا تعطيه أي اهتمام.
دعونا نضعه في القائمة السوداء.
لا لا!
لا تعبث به.
زيان،
لا تنزعج.
رؤيتك غير سعيد،
أنا غير سعيدة أيضاً
عندما وصلت للتو،
لقد طلبت مني والدتك أن أواسيك.
قالت أنك كنت في مزاج سيء
خلال اليومين الماضيين.
من فضلك ابتهج.
أنت على حق.
فهو مسؤول عن حياته الخاصة.
لا ينبغي أن يتقاطع طريقه وطريقي.
حان الوقت لننسى كل هذا.
دعونا نخرج لتناول اللحوم المشوية.
معاملتي.
دعنا نذهب!
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
ماذا حصل لك؟
[الولد الغني]
[وافق الولد الغني على
طلب الصداقة الخاص بـ Cutie in Uniform]
حسناً، توقف عن التذمر.
لقد وقع الفاسق العجوز في الفخ.
[لطيفة في الزي الرسمي]
أين أنت يا وسيم؟
مباشرة في تنورتك.
[الولد الغني]
يا له من منحرف.
اهدأ.
على ما يرام.
دعني أتولى الأمر.
أنت؟
ولم تدعي أنك لا تعرف كيف؟
[لطيفة في الزي الرسمي]
أنت وقح جداً، وسيم.
سأحب رؤيتك في التنانير.
ما نوع التنورة التي تحبها؟
[الولد الغني]
أيا كان نوع ما ترتديه.
تنورة مثل هذه؟
[تم تفعيل حصان طروادة]
[المراقبة في الوقت الحقيقي [تحديد المواقع]
وجدته.
لقد وجدت مكانه.
أحسنت يا دوزاي!
لقد كانت ليلة ممتعة للغاية، أليس كذلك، زي؟
مع تلك الطوابع، بالتأكيد.
ضعها على الأرض.
احرص.
كن حذرا.
اطلب
لقد استغرق الأمر منا رحلتين بالفعل،
ولكن لا يزال هناك الكثير من الأشياء.
ضعها هناك. رصها.
ضع هذا في حالته.
تمام.
كن لطيفًا، إنه باهظ الثمن.
احرص!
فهمتها.
الجميع، قم بتحميل الأشياء
في السيارة بالخارج!
أنت لا تحتاج إلى مساعدتي؟
لا.
أخرج هذا الجيتار لاحقًا!
فهمتها!
[ليلة بيضاء]
لا تطفئ الأضواء.
لم نجمع أغراضنا بعد
من أنت؟
ماذا الآن؟
من هناك؟
لا تقلق، إنه واحد منا.
لين تشيونغ.
أنت سريع جدًا
في إزالة الأصفاد.
بجدية، استمع.
ينبغي عليك اتخاذ إجراء
بالوسائل المناسبة من الآن فصاعدا.
ما هي الوسيلة الصحيحة؟
الحصول على أمر تفتيش أولاً
وأظهر شارة الشرطة الخاصة بي؟
لقد أحضرت المشتبه بهم
والمخدرات مباشرة إلى وجهك.
لقد وفرت عليك الكثير من المتاعب.
ولكنك لا تزال تنبح.
أعلم أنك ذكي وقادر.
لقد دخلت في قتال
حتى يتم القبض عليك
وللحفاظ على تنكريتك.
إذن لماذا لا تزال تتذمر
الآن بعد أن عرفت نواياي؟
انا فقط أقول—
ألم يكن بإمكانك أن تتعامل معهم بطريقة أسهل؟
ينبغي عليك أن تشكرني.
لو لم أكن أصارعهم،
هل تعتقد أن تلك المخدرات
تم التخلص منها؟
وما هو أكثر من ذلك،
لقد قاتلت
حتى لا أتعرض للضرب حتى الموت.
كان علي أن أحمي نفسي، أليس كذلك؟
صحيح. لكنك استخدمت
استخدام القوة المفرطة للدفاع عن النفس.
كيف كان الأمر مفرطا؟
هؤلاء الرجال في المستشفى الآن.
سوف يكونون قادرين على التحدث غدا صباحا.
وهذا يعني أننا لا نستطيع
استجوبهم الآن.
ثم افعل ذلك غدا صباحا.
فقط ركز على استجواب Zhe.
يعرف مصدر المخدرات.
هل أنت متأكد
هل يعرف المصدر حقًا؟
يعتمد الأمر على من سيسأله.
إذا كنت أنت، فإنه قد لا يقول الحقيقة.
أنت صريح بشكل غير سار.
فماذا إذن؟
لماذا لا تأخذ مكاني؟
واستجوابه بدلا من ذلك؟
جيد بالنسبة لي.
ولكن هل لديك الكلمة النهائية في هذا الشأن؟
لقد فزت. أفضل عدم الجدال معك.
لماذا لا أقدم لك تقريرا؟
قبل مناقشة المزيد؟
تمام.
حسنًا. بعد فحص شامل،
لقد وجدنا طوابع LSD مخبأة
في كل من الجيتار والفينيل.
لذا، يمكننا أن نؤكد بشكل أساسي
أن هذه هي الطريقة
التي ينقلون بها البضائع سراً.
وهذا يجعل الأمور سهلة، أليس كذلك؟
فقط قم بالتحقق من
متجر الموسيقى الذي يبيع هذا الفينيل.
أنا أعلم ذلك، بالطبع.
ولكن هناك العديد من متاجر الموسيقى
في نانزو.
نحن مضغوطون من حيث الوقت.
أريد منك أن تشير إلى اتجاه جديد.
مع ذلك، أعتقد أنه يجب عليك أن تسأل Zhe.
وهذا يتوافق مع القواعد.
أليس هذا ما يهمك؟
لا ينبغي لي أن أزعج نفسي بالسؤال عنك.
هل لديك أي خطط؟
سأخرج من هنا.
لقد أثنيت عليك فقط لكونك ذكيًا.
إذا خرجت الآن،
هل لن يتم كشف غطائك؟
لقد تشاجرت للتو.
خذ قسطاً جيداً من الراحة.
استعادة رباطة جأشك.
يمكنك المغادرة غدًا صباحًا.
هل سأضطر للبقاء طوال الليل؟
نعم.
بالمناسبة،
ماذا تحب أن تأكل؟
عصيدة الشعيرية الخيطية.
تمام.
بجدية، هل يجب علي البقاء طوال الليل؟
بالتأكيد يجب عليك ذلك!
لا تلعنني.
[متجر بايي للموسيقى]
[دوزاي]
ماذا وجدت عن Baiye Music Store؟
بينها وبين مصنع تونجلي فورميولا،
هناك تسليمات.
[متجر بايي للموسيقى]
يتم نقل البضائع مرة واحدة في الأسبوع.
هناك معلومات إضافية.
سأرسله لك لاحقًا.
تمام.
[متجر بايي للموسيقى]
أظن
دوزاي
فعالة جدًا في العمل.
إنه عنيد بعض الشيء، رغم ذلك.
مع التوجيه السليم،
وسوف يحقق المزيد.
ألم نفعل ذلك بالفعل؟
الإبلاغ عن مصنع الحليب الصناعي
للشرطة عبر الهاتف؟
لماذا لا زالوا يشحنون البضائع؟
لقد قدمنا ​​للشرطة بلاغًا مجهول المصدر فقط
بدون أدلة قاطعة.
لن يأخذوا الأمر على محمل الجد.
يبدو أننا لا نزال بحاجة إلى
ابدأ مع نانزو.
هذه فقط هي ساحة المعركة الرئيسية بالنسبة لنا.
ماذا تعتقد؟
هل هذا هو النوع الذي تريده؟
دعني أساعدك.
متى وصلت هنا؟
منذ زمن طويل.
منذ أن كنت نائما،
لم أوقظك
أنا آسف
لقد جعلك تعاني.
في الحقيقة،
إنه بخير في معظم الأوقات.
ولكن عندما يستخدم الطوابع،
سوف يتصرف بجنون
ويفقد عقله.
[ليلة بيضاء]
خذ نظرة.
سأجعله يدفع ثمنًا باهظًا.
اتصلت بالبائع
لشراء تلك الطوابع.
هذا العدد لم يعد في الخدمة.
هل لديك أي طريقة أخرى
للتواصل مع البائع؟
لا.
فقط هذا رقم الهاتف.
كيف تقوم عادة بإجراء المعاملات؟
كان عادة يترك الطوابع
في مكان محدد
لكي نلتقطها.
لقد اشتريت ورقة واحدة في كل مرة.
لقد أخفاه في الفينيل
الذي سيصلني لاحقًا.
لماذا كانت هناك طوابع في الجيتار إذن؟
عندما طلبت كمية كبيرة،
لقد وضعهم في الجيتار.
لقد حصلت على هذا الفينيل والجيتار
منه مجانًا.
عندما طلبت كمية كبيرة...
لقد اشتريت الكثير بشكل متكرر.
لم يكن بإمكانك استهلاك
كل المخدرات بنفسك،
يمين؟
هل كنت تربح المال منهم؟
من الواضح أنك كنت تقوم بتخزين المخدرات.
ضابط،
لم أكن أملكهم جميعا.
لقد كانت قيمتها مئات الآلاف.
لقد تعاطيت المخدرات من أجل الترفيه فقط
وللمتعة.
لم أجرؤ على بيع أي منها.
لذلك أنت تقول
كان لديك شركاء
في هذا العمل، أليس كذلك؟
ليس شركاء بالضبط.
انا فقط...
اشتريت المخدرات لرجل.
لمن؟
أنا أسأل من كان!
لي جون.
كيف يمكن توضيح ذلك؟
لي، لي.
يونيو، يونيو
هل هناك أي شخص آخر؟
بعض من أصدقائه.
جميع الطوابع في الجيتار
وقد أمر بذلك.
♪الناس الطيبون يخسرون والناس السيئون يربحون ♪
♪ الحياة، أوه، الحياة ♪
♪ القوة العليا
تراقب كل ما نفعله ♪
تعالوا، تناولوا المشروبات معنا!
منتج جديد من صديقي.
هل ترغب في تجربتها؟
ويقال أنه قادر
لتجعلك تشعر وكأنك تطير.
[كل شيء عن الموسيقى]
أهلاً سيدي.
كيف يمكنني مساعدك؟
جيتار صديقي مكسور.
إلق نظرة عليه.
هذا النموذج...
هل تعرف أين يمكنني شراء واحدة؟
هذا النموذج ؟
من الشائع رؤيته.
تبيع العديد من متاجر الموسيقى مثل هذه القيثارات.
ما هو متجر الموسيقى الذي يبيع
أسطوانات الفينيل المستعملة الآن؟
فينيل مستعمل؟
لا يوجد العديد من المتاجر التي تبيع تلك المنتجات.
تلك عادة ما نراها في المتاجر
مملوكة لموسيقيين هواة
الذين يستمتعون بجمع الألبومات
والآلة الموسيقية.
هناك عدد قليل من الأماكن التي تبيع الفينيل المستعمل.
هل يمكنك مساعدتي في العثور على أي متجر؟
من يبيع تلك؟
سأسأل عنك.
شكرًا لك.
لوه!
لم نتمكن من إرجاع لي جون.
لماذا؟
ليلة أمس،
لقد سقط عن طريق الخطأ
شرفة الفندق
ومات.
سقط ومات؟
حصلت عليه.
سأتصل وأسأل الكابتن لين عن هذا الأمر.
تمام.
هل تعلم لماذا قفز لي جون؟
الشرفة؟
ليلة أمس...
لقد سكرت أيضا.
كل ما أستطيع تذكره
هو أنه...
كان واقفا في الشرفة،
ينظر إلى السماء.
وفجأة قفز.
هل تعلم أن لي جون كان يستخدم طوابع LSD؟
لقد عرفت.
ولكن انا...
ولكنني لم أكن أعلم أنه سيقفز من المرتفعات
بعد استخدام تلك الطوابع.
هل تستخدمهم؟
لا.
أبقى بعيدًا عن هذا النوع من الأشياء.
منذ متى يستخدم لي جون الطوابع؟
منذ...
منذ هذا الشهر.
حسنًا،
بالإضافة إلى طوابع LSD،
هل استخدم أنواع أخرى من المخدرات؟
لا.
أنا لست متأكدا.
أين كان؟
الحصول على الطوابع؟
أظن...
لقد حصل عليها من صديق.
صديق؟
أي صديق؟
من؟ ما اسمه؟
رجل اسمه زهي.
كيف يمكن توضيح ذلك؟
زهي، زهي.
كان زهي يعطيه طوابع في كثير من الأحيان.
بصرف النظر عن زهي،
هل قام أحد آخر بتزويده بالمخدرات؟
لا أعرف.
انا حقا لا اعرف.
لم أجرؤ على سؤاله،
أو التدخل في هذا الأمر.
أنا...
لقد كنت خائفة...
لقد كنت خائفة منه.
لماذا؟
كنت خائفة من أن يسيء معاملتي.
ينظر.
كل هذا نتيجة للضرب الذي تعرض له.
ضع معطفك مرة أخرى.
هل كرهت لي جون؟
هل تريد مني أن أقول الحقيقة؟
بالطبع.
أنا...
لقد كرهته في بعض الأحيان.
لكن...
لقد عاملني بشكل جيد
في معظم الأوقات.
فقط عندما استخدم تلك الطوابع
هل سيتحول إلى شخص مختلف؟
دعني أتصفح القصة
لقد أخبرتنا للتو.
في تلك الليلة، استخدم لي جون طوابع LSD.
ثم ضربك.
وبعد ذلك،
لقد قفز من الشرفة
أمام عينيك مباشرة
ومات، أليس كذلك؟
أنت تشك بي
أليس كذلك؟
هل تعتقد أني قتلته؟
أنا أيضا ضحية.
ماذا فعلت خطأ؟
هل تستحق مثل هذه المعاملة منك؟
كل ما فعلته هو مواعدته.
لماذا عليك أن تسألني مثل هذا السؤال؟
أنا أتخبط في الحزن.
على ما يرام.
أنا آسف.
ولكن هذا هو الإجراء القياسي.
آمل أن تتمكن من فهم ذلك.
دعونا نترك الأمر عند هذا الحد الآن.
زيان،
أخذها لإجراء اختبار المخدرات
وإجراء فحص لإصاباتها.
تمام.
الكابتن لوه
هل تجد ماي جيامين مشبوهة؟
ما رأيك؟
تبدو لي كفتاة حمقاء،
لعدم الانفصال عن المعتدي.
لا يبدو لي أي شيء آخر مثيرًا للريبة.
ولكن لدي دائما شعور
أنها كانت تحاول جاهدة
لتقديم نفسها كضحية.
الكابتن لوه
كضباط شرطة،
لا يمكننا أن نبني أحكامنا
على مشاعرنا فقط.
ينبغي أن تؤخذ الأدلة في الاعتبار.
يا صغيري
يمكنك التحدث باللغة الماندرينية القياسية.
لماذا عليك تقليدني؟
هذا ليس صحيحا. أنا لا أقلدك.
أعتقد أن
ييبينج كان له تأثير سيء عليك.
الكابتن لوه
نتائج اختبار المخدرات موجودة.
هناك الكحول في نظام ماي جيامين.
لم يتم العثور على أي أثر للمخدرات.
وهذا يثبت
ماي جيامين نظيفة.
هل صدر تقرير تشريح جثة لي جون حتى الآن؟
النتيجة الأولية
هي أنه تناول جرعة زائدة
ومات في السقوط.
ولكن لن تكون هناك نتائج نهائية
إلا بعد يومين.
أرسلهم بمجرد وصولهم.
تمام.
حسناً، عد إلى عملك.
فهمتها.
مرحباً، الرجاء التوقيع على استلام طردك.
هل قمت باختيارك؟
ستين يوان.
تمام.
تفضل.
[متجر بايي للموسيقى]
[ليلة بيضاء]
كيف علمت بذلك
هل تلك الفتاة مدمنة للمخدرات؟
لقد كانت في فرقة موسيقية.
وأنا أعلم ذلك.
جيدة بالنسبة لك.
لم أكن أدرك ذلك
لقد كنت من النوع الفني.
[مرحبا]
[مفتوح]
ماذا تفعل؟
هل استخدمت تلك الطوابع؟
لا يمكنك التخلص من هذه العادة السيئة!
تعال.
تعال معي.
اخرج من الغرفة.
دع ابنتك ترى
مدى الفوضى التي أنت عليها.
هيا، تحرك!
حركها!
انا أتوسل إليك.
لا تدع القطن يعرف عن هذا.
أبقِ الأمر سراً عنها.
لو سمحت.
أجب على سؤالي.
من أين حصلت على هذه الطوابع؟
أين؟
من الفينيل عاد شخص ما.
أي فينيل؟
لا أعرف.
انا حقا لا اعرف.
انظر إليّ! انظر في عينيّ!
إذا كنت لا تريد
ابنتك لترى
يا له من حطام أنت الآن،
من الأفضل أن تتصرف بشكل جيد.
هل تسمعني؟
إذا تجرأت على لمس تلك الأشياء مرة أخرى
استمع—
سأطردك!
خارج!
[خط الشرطة]
[ليلة بيضاء]
زان كوي ...
السيدة لين!
لقد وجدته.
ما هذا؟
[ليلة بيضاء]
انا اعرفها
هل تعرفها؟
[متجر بايي للموسيقى]
[ليلة بيضاء]
♪ الوحدة واليأس
يتدفقان مثل المد والجزر ♪
♪أشتاق أن أرى وأُحَب،
لأنني أكره أن أشعر بالوحدة مرة أخرى ♪
♪ الخوف يحتل قلبي
ويدفعني إلى طريق مسدود ♪
اعذرني.
♪ الغرور يلازمني؛
مع الرغبات الممتلئة، ما زلت أشعر بالفراغ ♪
نحن على وشك الإغلاق.
في هذا الوقت المبكر؟
سنقوم بإجراء جرد بعد ظهر اليوم.
هل أنت صاحب المتجر؟
لا.
من الصعب حقًا شراء الفينيل في هذه الأيام،
مع كل أنواع الموسيقى المتوفرة على الإنترنت.
لدي أذواق انتقائية في الموسيقى.
سوف آخذ اثنين من الفينيل.
الذي يحمل عنوان "موزارت".
موزارت.
أما بالنسبة للآخر...
هذا الألبوم من كوين.
انا احب هذه الفرقة.
لديك ذوق رائع.
شكرًا.
هذا المتجر يبيع الآلات الموسيقية بشكل أساسي الآن،
أليس كذلك؟
ليس هناك الكثير من المشترين للأسطوانات الفينيلية، أليس كذلك؟
ثمانون يوان.
تمام.
ثمانون...
وهنا 50.
عشرون.
اجعلها 70.
هل يمكنك أن تعطيني خصمًا؟
سأعود مرة أخرى.
بخير.
بجانب،
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
ينظر.
هذه جيتاري
إنه مكسور. هل يمكنك إصلاحه؟
يبدو خطيرا.
أحضره لي في المرة القادمة.
رائع. شكرا لك.
هذه المرأة تشبهك كثيرًا.
هل انت؟
لا.
ما هذا التشابه المذهل.
إنه ليس أنا.
أنتم الاثنان متشابهان حقًا.
سأغادر إذن.
[مرحبا]
[مفتوح]
نراكم في المرة القادمة.
يعتني.
[ملاحظة]
[راحة]
[متجر بايي للموسيقى]
إليكم حساء الفواكه الحلوة الأربعة.
شكرًا لك.
[متجر بايي للموسيقى]
الضابط روان.
ها أنت ذا.